Ella tiene una tuvo una relación de 18
años aproximadamente con un hombre
llamado César y con él tuvo dos hijos y
se casaron y hace un mes ella decide
separarse. ¿Por qué decide separarse?
Porque no aguantaba más. Este era un
tipo, como he estado contando en el
bloque anterior, ustedes lo han
escuchado, un tipo que cada vez que la
golpeaba, incluso la la empotraba contra
la cama, boca abajo, que la ha agredido
durante días, durante un mes
aproximadamente, consecutivo, un mes,
consecutivo, consecutivo un mes,
agarrándole a puñetazos, prácticamente
secuestrándola, que es lo que ella dice,
no me tenía en mi casa. ¿Qué pasaba?
Aquellos dos vivían en la casa de los
padres y a ella le habían dado un
cuarto, un cuarto evidentemente con una
puerta cerrada, pero al final vivía
dentro de una casa y cada vez que ella
gritaba con los golpes a nadie le
importaba y él hacía lo que quería,
controlaba su vida, la agredía frente a
sus dos hijos. Es decir, su vida fue un
infierno, un tremendo infierno. Muchas
mujeres, si yo les digo y se los quiero
decir a ustedes, no por el hecho de
tener hijos y que entiendo, ah, porque
yo también soy mamá y claro, es más, yo
estoy yo ya me separé, yo estoy
divorciada y entiendo que lo que lo que
uno quisiera es mantener a la familia
unida. Creo que todas las mamás
quisiéramos eso, pero cuando el
matrimonio no funciona por distintos
motivos, en el caso de ella, por una
relación de violencia y de maltrato, lo
que tienes que hacer es salir de ahí y
salir con tus hijos, porque tus hijos no
quieren vivir en un hogar roto. Está
bien, quieren vivir con el papá y con la
mamá, pero no quieren vivir en un
espacio donde la madre esté peleando con
el padre y peor aún, ver como el padre
golpea a la madre, porque al final las
historias se repiten y eso que el hijo
está viendo es lo que va a hacer
después. Eso dicen todos los psicólogos.
Entonces, ¿qué sucedió? Un día Natalie
tuvo las agallas y dijo, "Me voy de acá.
Voy a tratar de ser feliz con mis hijos.
Eso ha pasado hace un mes." Pero, ¿qué
creen ustedes? A él no le interesa nada.
No, él igual la
acosa, la persigue, la controla, cree
que le está notificado, sabe que tengo
medidas de protección, pero todos los
días para este hombre
así. Así que si algo me pasa, ya sabrán
quién es el
culpable. Ahora les pregunto algo más,
¿no? ¿Quién que tiene hijos pues va a
visitar si están separados? ¿Quién va a
la casa de los hijos donde vive la madre
a ver a los hijos a la 1 de la mañana?
Sí, solo César. Mire, 1 de la mañana
tratando de visitar a los hijos cuando
en realidad quería verla ella, ¿no? ¿Qué
es lo que ella estaba
haciendo? Por favor,
ya va a salirte en el baño.
Graba, porque estoy vendiendo por mis
hijos. Graba. Estoy vendiendo por ellos
que se quieren ir.
Graba, está bien, graba. Yo también te
he grabado y me has robado el
celular. Ya. Vamos a ver si te va a
servir ese celular. Va a ser la 1 de la
mañana.
Ya la 1 de la mañana. Pero por eso
quiero ya no ya mañana hablan quiero
descansar también. Yo no puedo estoy
enfermo. Mis hijos también están
enfermos, señora por
culp. No, no le puede decir que pase,
señora, o ya son la 1 de la mañana. ¿Qué
tiene? ¿Cómo no? Ahorita voy a ver yo
mismo a la policía. Yo lo voy a traer.
Llamame, yo lo voy a traer. Ya, ya.
Vamos a ver. Vamos a ver. Llame, llame,
llame. Quiero que llame, quiero que
llame a la policía.
Llame. Ahí está tu pasa.
Ya. Graba, Nati,
graba. Nadie está vendiendo por ti.
Estoy vendiendo por mis hijos que están
pidiendo ayuda, que lo tienes
secuestrados mis hijos.
Lo tienes infrahumanamente acá en la
casa. Mis hijos me están pidiendo ayuda.
Estoy viniendo por mis hijos. Yo lo voy
a traer a patrullero. Espérame. Ya. Yo
lo voy a traer a patuller espérate.
Secuestrado, dice el ridículo. Entre
padres no hay secuestro para empezar.
Ninguno de los dos tiene la tenencia.
Así que cualquiera puede tener a los
hijos. Pero miren lo que dice, ¿no? Ah,
pero eso no es todo. Como el perfil del
agresor es el siguiente, que yo ya se
los he dicho, ¿no? Primero se porta
bien, luego se convierte en un agresor,
luego comienza a echarte la culpa, dice
que tú eres la culpable, que tú lo has
provocado, que tú sacas lo peor de él,
que por eso él te golpea y te hace creer
que tú te lo mereces. Luego te pide
perdón, luego trata de volver a ser ese
príncipe azul que tú conociste al
inicio, luego te vuelve a golpear. Y
luego, ¿qué es lo que hace cuando tú
estás llorando, cuando estás desgarrada,
cuando incluso ah has tomado la decisión
de no volver? Pues, ¿qué hace? Te llora.
Escucha el audio. Este, Nati. A ver si
Dios toca tu corazón, pues, y me pone la
hora,
pues. Escúchame, me acabo de tomar dos
pastillas, pero digo solo quizás saber
si algo tiene, pues, la verdad, si algo
pasa y ya comprenderé y de verdad ya ahí
queda todo la solución y
punto. Contéstame un rato, por favor,
pues. Contéstame un rato, pues.
Y cuando ese tono lastimero, pues de
esta llantina barata, ¿no? Cuando ya
sabes que ya no te está funcionando todo
este drama, todo todo este
llanto, toda esta cobardía, porque es un
cobarde este tipo, ¿qué es lo que haces?
Ah, no, ahí sí te molestas, pues. Ah,
no, ahí sí te molestas porque la mujer a
la que has maltratado todo este tiempo,
resulta que ya se reveló y ya no te
quiere hacer caso. Ya no quiere volver
contigo, entonces te envía otro audio ya
un poco más molesto. No, no, ya no está
tan tranquilo, ya no está tan llorón.
Mire, solo te digo nada más, mira lo que
has hecho. Yo estoy actuando bien, yo no
estoy haciendo nada, te estoy pasando la
comida y te has ido temprano con
alguien, ya porque te han visto ahí.
Ahora dime una cosa, Nati, sin que te
molestes ni nada, pero te digo, ¿tú
crees que en esa mesa donde están puede
estudiar
la o sin su televisión como tenía en su
YouTube y ellos ponían para que se
ayuden en YouTube? Ponte a pensar que no
lo hagas por ti, hazlo por ellos. Ellos
le has quitado totalmente todo a ellos.
Tú le has quitado
todo. Ahora si el debe nota o no debe
nota es porque tú te has ido de la casa,
Nati. Porque tú te has ido de la casa.
Estaban yendo bien y mis hijos no tienen
vida, Nati. Espero que esto no te
moleste porque es la verdad. Hay que ser
consciente con uno mismo. Eres la mamá.
Primero son tus hijos que ante
todo. Nati, contéstame, por favor.
¿Dónde estás? Por favor, ¿dónde
estás?Entó estás. Tus hijos están
desesperados. ¿Dónde estás? Por favor,
contéstame. Ni le contestas al ni a no
sé por qué. ¿Dónde estás, Nati? ¿Qué
está pasando contigo? Dime
quién está aquí. Está César. Quiero que
pase. Hola, César, ¿cómo estás? ¿Qué
tal? Anda, buenas. Gracias por estar
aquí. Natalie ha contado una historia
realmente de terror. Ha contado que su
vida al lado tuyo ha sido un verdadero
infierno, que eres un tipo que la ha
agredido durante mucho tiempo, que has
llegado a empotrarla contra la cama boca
abajo para que ella no grite y que
alguna vez cuando tú le preguntaste a
ella cuántos enamorados había tenido en
el pasado antes de conocerte y fueron
cinco, tú le lanzaste cinco puñetazos
incluso frente a tus hijos. ¿Eso es
cierto o no? No, no es cierto. ¿Qué pasó
ese día entonces? No, no pasó nada. Se
lo inventó. Ella se lo inventó. Ella se
agarró golpes con una chica, este, y me
puso una denuncia. Tengo un video donde
eh celebramos mi el 28 de febrero mi
cumpleaños con su mamá y su hermana y el
primero de de marzo se va del año 2021,
¿ya? Y el primero de marzo ella se va de
la nada denunciándome que yo le he
golpeado. Ya. Por eso que hay unos
papeles que yo presenté donde dice ella
se retracta de lo que ha pasado. Las
mujeres muchas veces y ojalá no lo
hagan, se retracta efectivamente acá se
rectifica en el se rectifica en el 2022
y entiendo que lo hace porque finalmente
ustedes regresan, ustedes vuelven porque
ustedes han terminado hace un mes,
entonces regresan y eso es muy común en
mujeres que son agredidas porque luego
regresan porque creen en este cambio que
realmente sabemos que nunca va a pasar.
Entonces se rectifica y dice que eso no
sucedió. ¿Alguna vez la has golpeado?
No hemos empujado. Sí, golpeado. No,
¿qué es empujar? Empuj la que me
empujaba a mí, la que me golpeaba a mí.
Y entonces yo lo empujaba y sí he
logrado de repente una cachetada por
ahí, pero Ah, una cosa así, una
cachetada, una cosa así, una cosa
simple, pero agredido, agredido, ¿no? Y
si yo lo he hecho, le pido perdón. Te
pido perdón. Si yo lo he hecho, te pido
perdón de corazón porque todos tenemos
errores, todos lo tenemos. Ya, para acá,
para acá, para acá, porque golpear a una
mujer no es un error, es un delito. Ya
está bien, no es un error. Ya estamos
claros con eso, ¿no? Para no
confundirnos, ¿no? Porque dices una
equivocación, no es un delito. Y golpear
a un hombre también. También, claro que
también, por supuesto que sí. Por
supuesto que sí, pero si eres consciente
que tú eres más fuerte que yo, ¿no? Es
decir, si yo me agarro a golpes contigo
ahorita, estamos claros que por más que
yo tenga todas las ganas de reventarte
la cara, me la vas a reventar tú a mí,
porque tú tienes más fuerza. Obviamente,
lógico, lógica, lógico. César, ¿me vas a
decir a mí que no me has agredido en el
2021, 2020? No, no te he agredido,
César. Golpeabas a mis hijos. Ya, tú
ahora te jactas que amas a mis hijos. Tú
golpeabas a mis hijos porque mis hijos
me defendían. ¿Qué pasen mis hijos?
Entonces, no, no. ¿Tú te acuerdas cuando
yo quise escaparme de tu casa y tú me
agarraste de los pelos y yo tuve que
romper las lunas de la puerta y me
corté? ¿Por qué te quisistear? Porque tú
me estabas golpeando. ¿Por qué? ¿Por
qué? Porque me reclamabas. ¿Con quién
has estado en el pasado? ¿Por qué? ¿Por
qué? ¿O no te acuerdas? Dime una cosa,
Nati, ti escúchame. Acá hay un dices tú,
César, escúchame. La justicia del hombre
hay también hay justicia de Dios.
Regres, porque supuestamente tú
cambiaste. No cambié. Entonces cambiaste
un mes, dos meses cambiaste. Me dejabas
hablar con mi mamá, me dejabas hablar
con mis familiares. Después, ¿cómo fue?
No, que tu mamá no venga muy muy
seguido. Me incomoda que venga tu mamá.
Y me volviste a alejar de todo el mundo
y lo sabes muy bien. Ya. Después, hábl
después. Sí, sabes, Andrea, yo estuve
embarazada en el 2022. Yo tuve un nuevo
embarazo, mi tercer embarazo en el 2022,
que fue un mal embarazo. Yo estaba con
la placenta invertida, yo sangraba y así
él me ha golpeado estando yo embarazada.
Una vez él golpeó a mi hijo mayor y yo
me fui, yo me fui a defender a mi hijo
de él y él me golpeó a mí estando yo
embarazada. Mi hijo nació prematuro a
los 7 meses, a los seis días de nacido
falleció. se le reventó el apéndice y
falleció en el hospital OISA en el
2023. Eso fue para mí lo más doloroso en
mi
vida. Yo traté de que él cambiara y él
me
dijo, "Nuestro hijo, porque se llamaba
Said, él sí ha fallecido, él quiere ver
a su familia unida. Hazlo por tu hijo,
no destruyas a nuestra familia." Y yo me
aferraba y decía, "Tendrá razón, mi hijo
es un ángel que ha venido a restaurar
nuestro hogar." Y yo me aferraba a esa
idea y yo me uní con él. Yo dije, "Vamos
a intentarlo, por favor cambia." Sí, yo
voy a cambiar nada a ti. Yo te amo, amo
a mis hijos. Yo creía en sus cambios.
Manipulada, yo aferrada a él. Yo creía
en sus cambios. Yo decía, "Él va a
cambiar." Nunca cambiaba. Todo era peor.
Todo era peor. Todo era peor. No, que si
venía mi mamá te ha traído un encargo.
Seguramente mis hermanas te han traído
encargo, mi abuelo encargo. Mis tíos,
todo el mundo me traían encargos. Mis
hijos, mi hijo. ¿Cuál era el problema?
¿Que te traigan encargos o no? Porque
eran encargos, según él, de hombres, de
amantes. ¿Tú realmente pensabas eso?
Puedo hablar. Sí, tú puedes hablar
cuando tú quieras, pero no mientas
porque tú sabes la verdad. Voy a hablar
con Andrea. Déjame. Mi hijo, ¿con quién
estudia? Déjame hablar. Mi hijo estudia
con mi hermana menor en el mismo salón
que mi hermana menor. Cada vez que
llegaban mis hijos del colegio. Tú
puedes hablar cuando tú quieras. Puedes,
no, pero puedes intervenir. No hay
ningú. Cada vez que llegado mis hijos al
colegio. Hijo, mi hermana se llama
Belisa, Belisa, ¿te ha dado un encargo?
¿Te ha mandado un recado para tu? Lo que
ella está contando. ¿Es verdad o no? Tú
has vivido todo el tiempo obsesionado
pensando que ella está con otros
hombres, que todos los regalos que
puedan llegar son de hombres, que si
ella sale a botar la basura está
coqueteando con un hombre, que si ella
sale a trabajar es porque quiere estar
con hombres. Eso, eso quiero saber.
Mira, Anda, te voy a decir la verdad.
Eh, su mamá de ella no es una buena
influencia ante todo. Ya. Eh, su mamá de
ella ha tenido cinco hijos con con cinco
hijos con cinco diferentes maridos.
Bueno, eso interesa.
Bueno, son cuatro, pero no es una buena
influencia. Escúchame, pero por eso te
parece, para entenderte pues por eso te
parece que es una mala influencia.
Por eso y porque también yo he visto,
¿no? Escúchame, yo he visto, pero en qué
la convierte eso pues tienes que
explicar en una mujer promiscua, en una
mujer en qué en qué para que sea una
mala influencia. A los 65 años está con
una pareja de 40 años. Bueno, no me
parece malo. Hay hombres al revés. Hay
hombres que de repente tienen 50 años y
están con chicas de 20, 24, 25. Está
bien, Andrea. Esa es tu forma de pensar.
Es un juicio que tú tienes. Yo veo yo
veo por mis hijos nada más. Yo lo que
quiero es la felicidad de mis hijos. Yo
si yo he venido, yo no iba a venir, pero
si yo he venido es porque yo incluso yo
a ella le he dicho, "Ponme las
condiciones que tú
quieras, pero que mis hijos sean
felices." Para que tus hijos sean
felices, permíteme algo. Para que tus
hijos sean felices, tienen que ver a su
mamá feliz también. Claro. ¿Entiendes? Y
estás aquí frente a una mujer
absolutamente destrozada que es la madre
de tus hijos y ella asegura que está
rota por dentro porque tú la has
despedazado. ¿Y cómo no está rota?
Cuando se ha salido, se ha salido de la
casa el primero de abril y se ha ido a
las fiestas votando a mi hijo de su
casa. Tengo un audio para mostrarte.
Está bien, está bien, está bien. Pero
primero quiero hablar de la relación que
tú has tenido con ella, porque ustedes
están aquí. Así. ¿Cómo vas a estar bien
con una persona que está contando que la
has golpeado todo el tiempo o debe estar
desequilibrada? Hay que internarla.
Entonces, pues está inventando todo. Él
tiene un video del día 28 y no lo
quieres sacar ni lo vas a sacar que
estamos bailando el 28 de marzo. Antes
que te fueras. 28 de marzo. Cuando
estamos bailando y le y le mandaste a tu
papá que está en Venezuela. No, no
estamos bailando. ¿Ves que te engaño? A
ver, hay un video. Vamos a mostrar un
video. Un video. Mire, Andrea, un favor,
este, antes que muestres el video, tengo
este tatu, este tatuaje que ella lo
tiene, que ella lo tiene. Nos hicimos
los dos. ¿Me lo muestras, por favor? En
el
2021. Lo mismo. ¿Qué dice ahí? Dice,
"Sin ti me falta la vida, Natalie Vega."
Le pones, "Te amo, te adoro, esposa
Natalie Vega Subat." Acá también lo
mismo. A ver.
Amor, no, no leo. Amor para toda la vida
y los nombres de cada uno. Y acá tiene
ella. Te amo, te adoro, esposo.
Alesandro César Calderón Mejía, sin ti
me falta la vida, Alesandra César. Y en
el otro, amor para toda la vida, el
mismo tatuaje.
Dios mío, por favor, no se hagan algo
así, sobre todo cuando uno está nunca se
nunca. Es increíble, ¿no? Porque yo les
digo algo, en 18 años de casados,
evidentemente tienen que haber existido
momentos bonitos. No creo que desde el
día uno hasta el último día de de la
relación haya sido todo un infierno,
pero eso no significa de que hayan
momentos que ninguna pareja debería
vivir. Hay un video que él quiere
mostrar, que es un video en el que ella
le dice a él que lo ama, que lo quiere.
Quiero que ustedes lo vean. Nati, dime
la verdad, ¿me amas? Nati. Que bien feo
eres.
Dime pues, ¿me
amas? Dime, Nati, ¿me amas? Sí, te amo.
Me adoras mucho. Te adoro mucho con toda
mi vida. ¿Qué más sientes por mí?
Ah, aparte del trauma que me da verte
todos los días. Te estoy diciendo qué
más sientes por mí. Te amo, te adoro,
eres mi esposa, eres mi compañero. ¿Qué
más? Y todo, pero qué puedo hacer. Estoy
loca por ti.
Habías tomado, ¿no? Más o menos. Sí. Las
cosas que uno las cosas que uno dice
cuando a veces bebe, no las crean. Ah,
que no siempre el borracho dice la
verdad. Créanme, se los digo. Anda,
disculpe que te que te corté, pero ahí
no está. ¿Tú por qué sonríes? Ah, ¿sabes
qué me llama la atención? Cuando tú
estás viendo ese video, tú lo ves como
embelezado, como enamorado. ¿Tú quieres
regresar con ella? No, no, no, no. Yo me
río por lo que te ve, contento. No me
río porque por lo que hacemos este, o
sea, ese chiste y me recuerdo de ese de
esa broma, ¿no? Oye, qué interesante.
¿Tú tú te acuerdas de esas bromas y ella
se acuerda de todos los golpes que tú le
has dado, mira que no hay ni una prueba
que habido golpes? Nunca le voy a
dicendo. ¿Puedes contarle a él lo que tú
me has contado de que cada vez que tú le
decías el nombre de un ex, él te metió
un puñete. ¿Puedes decírselo a él en su
cara? ¿Qué pasó el 29 de diciembre del
2020? No pasó nada. Tú me dijiste,
"Quiero conversar contigo." Ya. Ah, ya.
Yo te dije, "¿Qué pasó? Ya quiero que me
digas el nombre de las cinco personas."
Y no te referías como personas. ¿Te
acuerdas cómo te referías? No, no me
acuerdo. La. Su palabra era la como tú
le decías. La que has estado. Así como
tú le decías. No, tú me decías que cada
vez que yo tenía que mencionar, tenía
que mencionar de esa manera. Ya te
mencioné el primer nombre y me tiraste
un puñete delante de delante de nuestra
hija. Ya te mencioné el segundo nombre,
otro golpe. Tercer nombre, otro golpe.
Cuarto, quinto nombre, cada nombre era
un golpe. Y desde ahí un mes y lo sabes
bien, era todos los días
golpe. Me golpeaba toda la noche. Yo no
dormía, dormía en las mañanas. Mis hijos
estaban prácticamente sin comer. Tenía
una vida totalmente un infierno. Eso no
era vida. Te hubiese sido y no hubiese
regresado. ¿Sabes que no me pude ir?
Porque cuando me quise ir ya tú lo
pusiste a mi hijo. Lo puso en la puerta
vigilando con su bicicleta por dentro.
No, pero te fuiste el primero de marzo.
El primero de marzo me fui. El primero
de marzo del 2021. Pero si te f,
espérame un ratito. Si ella se fue o
volvió, ese no es el punto. El punto es
si sucedió lo que ella está contando.
No, no sucedió nada. Nada, nada. Le
preguntabas por los hombres o no le
preguntabas o esa escena. Ella ella está
fantaseando y o sea, nunca existió,
nunca le preguntaste, quiero saber con
quién. Nunca en la vida. Nunca, nunca,
nunca. Todo lo que ella di ella es una
mujer desequilibrada que se está
inventando todo. Tiene tratamiento. Eso
es lo que está diciendo. Sí. Nunca
seuncun pasó. Entonces, dime, ¿cuál es
tu problema? Ah, quiero saber qué
problema tienes tú, porque a mí me
sorprende que venga una mujer aquí al
programa a decir que tú no le permites
vivir en paz. Me llama la atención eso
porque habría que ser medio tonto o
medio desequilibrado para tú venir y
pararte en un set de televisión a contar
que tu expareja, que tu exesoso te
maltrata y es un hombre violento y que
además acosa, te acosa todo el tiempo y
no te deja vivir en paz. Pero, ¿qué qué
qué la lleva ella a venir acá? Está no
tiene nada que hacer. le gusta salir en
la televisión. Cuéntame. Ella se ha ido.
Yo lo que quiero saber, ¿por qué se fue
el primero de abril de de este año? No
le he hecho nada. Incluso yo vivía al
costado. No le has hecho nada. No, yo
vivía al costado. Nunca has golpeado.
No, no, no he hecho nada. No, ni
siquiera ella cada vez que hacía
problemas. Una, una pregunta, ¿esta
imagen es tuya? Esto de acá. Vamos a ver
el video del cuchillo.